Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pasang Surut Senyap]
[Episode 15]
Saya tidak bisa menjamin
agar aku bisa meminjamnya,
Tapi aku pasti akan memberikan yang terbaik.
Adapun Banco Nacional Ultramarino,
Aku akan menemukan jalan keluar.
Kita kekurangan waktu,
jadi saya tidak akan membahas detailnya.
Namun saat ini, kekhawatiran terbesar saya bukanlah
salah satu dari keduanya.
Setelah kejadian pagi ini,
Orang Jepang sekarang pasti curiga.
bahwa bendahara HSBC
membongkar rahasia
dari HKD yang dipaksakan
sebelum kematiannya.
Seluruh bisnis karet adalah penipuan.
Kecuali jika keraguan Jepang
benar-benar hilang,
jebakan apa pun yang kita pasang siang ini,
Mereka sepertinya tidak akan mudah tertipu.
Jadi, inilah isu utamanya.
Bagaimana dengan
Apakah saya harus mencobanya?
Xian,
Apa rencanamu?
Jika kita ingin orang Jepang percaya
bahwa bendahara tidak membocorkan apa pun,
Kita harus mengambil inisiatif
untuk memberi mereka jawaban.
Dan hanya satu orang yang cocok.
untuk memberi mereka jawaban ini.
Siapakah dia?
Seseorang yang harus dijauhkan
dari konflik ini.
dan dijaga dengan aman
dari segala bahaya.
Silakan masuk.
Dokter Ke.
Tuan Rodrigues.
Apa yang membawa Anda kemari?
Aku di sini
untuk menceritakan sebuah kisah kepadamu.
Xian.
Yinwan.
Ada apa?
Mengapa kamu tiba-tiba memanggilku?
Silakan duduk.
Aku memanggilmu ke sini
karena aku ingin memberitahumu
bahwa aku pernah melihat saudaramu.
Apakah kamu melihat saudaraku?
Kapan dan dimana?
Kemarin.
Di Makau.
[Aula Hai Ho]
Maksudmu
Anda ingin meminjam
Semua dana Persaudaraan Tai Ho saya?
Tuan Sanhe.
Di masa lalu,
Aku, Ma Wanqi, akan memberikan janjiku padamu.
uangmu
akan dikembalikan sepenuhnya.
Tapi kali ini,
Saya tidak bisa memberikan jaminan apa pun.
Karena begitu rencana itu gagal,
Keempat bank besar pedagang Tiongkok
akan menghadapi kehancuran total.
dengan Tai Fung Bank dan Hengfengyu
menyatakan bangkrut di tempat.
Aku tidak menceritakan kisah ini hanya untuk basa-basi,
tetapi karena cerita ini
berhubungan langsung dengan Anda.
Karena kamu tidak hanya tahu
Tokoh utama dalam cerita ini,
tetapi semua kesulitan yang telah dia alami
berakar dari keyakinan
Dia tetap bersamamu.
Maksudmu
saudaraku tidak hanya menerbitkan
dolar Hong Kong
untuk warga Jepang di Hong Kong,
tetapi sekarang dia secara khusus datang ke Makau
untuk terus menutupi kesalahan mereka?
Sejumlah uang HKD yang dikeluarkan secara paksa ini
memiliki dampak yang sangat besar pada pasar.
Itulah mengapa orang Jepang
menggunakan identitas saudaramu
untuk menipu para pedagang dan bank di Makau,
agar mereka dapat mempertahankan
kendali mereka atas HKD
di bursa saat ini.
Namun, industri keuangan Makau
dan warganya
oleh karena itu
menderita kerugian yang sangat besar.
Lalu mengapa Anda tidak mengungkapkannya secara langsung?
Bukankah bendahara
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya sebelum meninggal?
Mengapa kamu tidak
Apakah sebaiknya saya memberitahu warga Makau secara langsung?
Kami adalah para bankir.
Jika kita mengungkap hal ini,
Hanya sedikit orang yang akan mempercayai kami.
Kredibilitas kami masih
jauh dari tingkat kepercayaan.
ditempatkan pada saudaramu,
Kepala Akuntan HSBC.
Artinya,
karena kebohongan saudaraku,
banyak warga Makau
sekarang sedang ditipu oleh Jepang
dan kehilangan seluruh tabungan hidup mereka
sementara mereka sama sekali tidak diberi tahu.
Benarkah begitu?
Ya.
Apa sebenarnya yang dikatakan bendahara kepada Anda
sebelum dia meninggal?
Berapa
total nilai uang dolar Hong Kong dalam kumpulan ini?
Lalu apa rencana Jepang selanjutnya?
Apakah kamu benar-benar ingin tahu?
Seseorang harus mengungkapnya.
Kebohongan saudaraku.
Seseorang harus memperbaiki kesalahannya.
Meskipun saya tidak bisa mengganti
semuanya,
setidaknya saya bisa mengurangi sebagian kerugian.
Sedikit demi sedikit, itu sangat membantu.
Oke.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Karena Banco Nacional Ultramarino
tidak dapat menepati komitmennya,
Maka saya, Rodrigues, akan menghormatinya.
Berapa banyak dolar Hong Kong
yang tersisa di bank tersebut?
Batalkan semua pesanan jual.
Saya akan membelinya semua.
Terdapat pesanan penjualan senilai 7 juta HKD.
Bank Luar Negeri Nasional
Baru saja menambahkan order jual senilai 7 juta HKD.
Dikombinasikan dengan pesanan jual pagi ini,
Dengan demikian, jumlah totalnya
menjadi tepat 15 juta.
Tuan Lin.
Barang yang saya bawa berat.
Mintalah semua pria Anda untuk keluar dan membantu.
Hati-hati.
[Bank Tai Fung]
Pelan-pelan, kawan.
Memperlambat.
Hati-hati.
Di Sini.
Serahkan.
[Ho Yee]
Hati-hati.
Tangkap. Tangkap.
Di Sini.
Serahkan.
Quan, ada apa denganmu?
[Bank Tai Fung]
Maafkan saya, Tuan Ma.
Cepat ambil barang-barang itu.
Setelah menghitung,
Barang-barang tersebut masih perlu diserahkan
ke bursa untuk mendapatkan margin.
Dipahami.
Dia sudah pergi.
Bahasa Mandarin.
Ya.
Kunci kotak itu dengan batu bata di dalam brankas.
Bawalah sisa uang ke tempat penukaran uang
sesegera mungkin.
Dipahami.
Ayo cepat.
Manajer Umum.
Nilai tukar HKD sudah jatuh di bawah 2,7 dolar AS.
Para pedagang Tiongkok
tidak menunjukkan tanda-tanda akan membeli.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Dasar mata-mata!
Bagaimana Anda bersekongkol
dengan para pedagang Tiongkok itu?
Beri tahu saya!
Tuan Ogata.
Sekarang bukan waktu yang tepat
untuk berurusan dengan mata-mata ini.
Mari kita segera menjual semua aset kita.
Jadi, bisnis karet Lee Kong Chian adalah
penipuan.
Apakah saya benar?
Dengarkan semuanya!
Jangan percaya lagi pada HKD.
Jika Anda memiliki dolar Hong Kong,
juallah.
Berita itu menyebar melalui Jepang.
Semuanya palsu.
Ini adalah konspirasi mereka.
Apakah kalian semua ingat?
berita di koran beberapa hari yang lalu
tentang bendahara HSBC
Siapa yang meninggal di Makau?
-Ya.
Ketika bendahara HSBC meninggal dunia,
Saya berada tepat di lokasi kejadian.
Sebelum meninggal dunia,
Dia mengungkapkan kebenaran yang mengejutkan kepada kami.
Apakah wanita itu benar-benar ada di sana pada saat itu?
Ya.
Oh, tidak.
Kebenaran tentang HKD telah terungkap.
Uang dolar Hong Kong yang disebut-sebut baru diterbitkan oleh HSBC.
sebenarnya dicuri oleh Jepang
dari brankas HSBC.
Tidak ada dana cadangan sama sekali.
Itu sama saja dengan
tumpukan kertas bekas.
Dan berita itu mengatakan
bahwa total untuk jumlah HKD ini
hanya 10 juta.
Itu adalah kebohongan besar.
Jumlah sebenarnya yang dikeluarkan jauh melebihi
apa yang dilaporkan di berita.
Selain itu, orang Jepang akan memilih tanggal.
untuk membatalkan semua dolar Hong Kong ini.
-Mereka semua terekspos. Oh, tidak.
-Jika Anda punya dolar Hong Kong,
jual saja.
Sekarang semuanya hancur.
Benarkah?
Siapa sebenarnya orang ini?
Aku tidak tahu.
Bukankah itu Nona Qiao Yinwan?
Kamu kenal dia?
Dia adalah saudara perempuan Qiao Renyu,
Kepala Akuntan HSBC.
Qiao Yinwan, seorang pemain biola.
Selain itu, dolar Hong Kong ini
dikeluarkan oleh saudara laki-lakinya.
Apa yang dia katakan pasti benar.
Cepat jual
semua dolar Hong Kong kalian, semuanya.
Ya, cepat jual
dolar Hong Kong Anda.
Ayo jual dolar Hong Kong Anda di sini.
Beri tahu para pedagang.
Jual semuanya!
Jual semua dolar Hong Kong itu!
Ya.
Apa yang tadi kamu katakan?
Ada apa?
Pedagang itu melaporkan
yaitu Banco Nacional Ultramarino
baru saja menarik semua pesanan jual mereka
dan malah mulai membeli.
Apa?
Nona Qiao, saya Ketua
Bank Tai Fung.
Anda baru saja mengatakan bahwa jumlah
dolar Hong Kong yang diterbitkan tidak benar.
Lalu apa itu?
Jumlah pastinya?
Tepatnya 40 juta.
Empat puluh juta?
Sebanyak itu?
Anda juga mengatakan
bahwa Jepang ingin membatalkan HKD.
Lalu apa yang akan mereka gunakan untuk menggantinya?
Setelah Jepang
Jual semua dolar Hong Kong ini,
mereka akan memaksa HSBC
untuk menerbitkan dolar Hong Kong baru.
Pada saat itu, semua dolar Hong Kong lama
Hanya bisa ditukar dengan
yang baru dengan harga diskon.
Segera jual dolar Hong Kong Anda!
Omong kosong apa yang dia bicarakan?
Manajer Umum.
Wanita ini mengaku
sedang mengungkapkan kebenaran,
tetapi apa yang dia katakan tentang jumlah
dolar Hong Kong yang diterbitkan
dan langkah-langkah tindak lanjutnya
sama sekali salah.
Apa yang dia katakan
Tidak mungkin berasal dari
bendahara HSBC.
Itu sepenuhnya rekayasa.
Laporan!
Apa itu?
Informan kami di Tai Fung Bank melaporkan
bahwa Huang Sanhe baru saja mengawal
anggota Persaudaraan Tai Ho.
cadangan kas
ke Bank Tai Fung.
Persaudaraan Tai Ho?
Ini adalah geng penyelundupan terbesar
di daerah tersebut.
Ini sangat ampuh
dan juga bersekongkol
dengan para pedagang Tiongkok itu.
Bagaimana kamu tahu?
Apakah dia mengawal
cadangan uang tunai Persaudaraan Tai Ho?
Semua kotak tersebut memiliki karakter
"Ho Yee" di atasnya.
Itu adalah kotak-kotak uang
untuk tabungan geng tersebut.
Huang Sanhe membawa
20 hingga 30 kotak kali ini.
Sepertinya dia mempertaruhkan
semua yang dimilikinya.
Maksudmu
ada puluhan kotak berisi uang dolar?
Bukan hanya itu.
Huang Sanhe juga membawa banyak batangan emas.
Saudari Qiao Renyu menyebarkan kebohongan
di depan umum.
Berapakah jumlah pasti
dolar Hong Kong yang diterbitkan?
Tepatnya 40 juta.
Cepat jual semua
dolar Hong Kong Anda.
Ya, cepat jual
Banco Nacional Ultramarino
menarik pesanan jual dan mulai membeli.
Bank Tai Fung juga secara diam-diam mentransfer
sejumlah besar uang.
Apa yang sedang mereka lakukan?
Anda.
Mengapa kamu tersenyum?
Seseorang
mengaku sebagai seorang jenius keuangan
yang tidak pernah kalah,
Namun, ia menjadi kacau
karena kasus klasik pengambilan keuntungan dari krisis.
Aku tidak pernah menyangka ini akan terjadi.
Tuan Qiao,
Apa yang Anda maksud dengan 'mencari keuntungan dari krisis'?
Apa maksudku?
Aku hanyalah seorang mata-mata, bukan?
Jika aku memberitahumu,
Anda hanya akan berpikir
saya bersekongkol dengan pedagang Tiongkok.
Mengapa saya harus mencari masalah?
SAYA
Aku salah paham denganmu sebelumnya.
Saya dengan tulus meminta maaf kepada Anda.
Saya harap Anda dapat berbicara terus terang,
tanpa menyembunyikan apa pun.
Jika aku memberitahumu,
Tidakkah menurutmu?
Apakah aku sedang memasang jebakan untukmu?
Qiao Renyu!
Jangan lupa
Anda masih menjadi tawanan
Tentara Kekaisaran.
Apakah kamu masih tidak mengerti?
Situasi saat ini?
Dengan dukungan dari Specie Bank pagi ini,
Para pedagang Tiongkok
benar-benar kewalahan.
Jadi, dia hanya bisa menimbulkan masalah.
untuk membuat kalian meragukan diri sendiri.
Itu sebabnya Banco Nacional Ultramarino
Tiba-tiba menjual semua aset mereka?
Hanya dengan satu trik,
Anda sudah berhenti
membela pasar.
Kemudian mereka
menggunakan kematian bendahara HSBC di Makau.
untuk membongkar apa yang disebut rahasia
dari bendahara,
yang menyebabkan pasar panik.
dan menyebabkan HKD anjlok.
Satu-satunya hal yang tidak saya duga
Yang lebih parah, mereka bahkan menggunakan saudara perempuan saya.
Mereka memang orang-orang yang pandai memanfaatkan sumber daya.
Jadi
bendahara HSBC
Tidak membocorkan rahasia apa pun?
Saudari Anda dibeli begitu saja
oleh pedagang Tiongkok,
menggunakan identitas khususnya
untuk mengarang kebohongan dan menciptakan kepanikan?
Aku mengenal adikku.
Dia tidak tahu apa-apa tentang keuangan.
Adapun bagaimana mereka menemukannya
dan kebohongan apa yang mereka gunakan untuk menipunya,
Hal itu masih belum jelas bagi saya.
Namun mereka sudah mencapai tujuan mereka.
Nilai tukar HKD anjlok.
Pasar sedang panik.
Specie Bank telah berhenti
membela pasar.
Dan mereka,
jika saya tidak salah,
harus memanfaatkan kesempatan ini
untuk menyedot
semua uang investor ritel
dengan harga murah.
[HKD: 2,51]
[HKD: 2,41]
Saya ingin membeli senilai 200.000 HKD.
Saya ingin membeli senilai 300.000 HKD.
Saya ingin membeli senilai 350.000 HKD.
Oke.
Ada
juga orang yang membeli dolar Hong Kong di sini.
Halo?
Apakah agen-agen pedagang Tiongkok yang membeli?
Ini Ogata yang berbicara.
Apa kamu yakin?
Manajer Umum, saya yakin.
Para agen yang diatur oleh
para pedagang Tiongkok
[Bank Spesies]
semuanya memanfaatkan penurunan nilai HKD.
untuk diam-diam membelinya
dengan harga 2,4 dolar.
Lumayan juga memanfaatkan krisis untuk mencari keuntungan.
Mereka benar-benar menampilkan pertunjukan yang meyakinkan.
Tanyakan pada semua pedagang
untuk segera membela pasar
dan membeli semuanya.
Namun, pasar sedang dilanda kepanikan saat ini.
Dan dana kami yang tersisa
mungkin tidak akan mampu bertahan
di bawah tekanan penjualan yang begitu besar.
Anda hanya perlu fokus pada mempertahankan pasar.
Aku akan mengatasi kepanikan itu.
Tuan Qiao.
Berikutnya,
Kami membutuhkan Anda untuk membantu
menenangkan para investor ritel.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Kepanikan di luar
Semua ini disebabkan oleh adikmu
yang memanfaatkan hubungan istimewanya.
bersamamu.
Masalah yang disebabkan oleh saudara perempuan
Kepala Akuntan HSBC.
Tidak ada yang lebih efektif
untuk membantah rumor.
daripada sanggahan pribadi
langsung dari Kepala Akuntan.
Rekan-rekan terhormat
dari industri perbankan
dan warga Makau,
Saya Ogata Yozo,
Manajer Umum Specie Bank.
Baru saja,
Kami menemukan bahwa seseorang
memiliki motif tersembunyi.
menyebarkan rumor tentang HKD.
Ini adalah tindakan yang disengaja.
untuk menciptakan kepanikan di antara kita
untuk mencari keuntungan.
Tindakan-tindakan tersebut,
menurut pendapat saya, telah sangat mengganggu
Stabilitas keuangan di Makau.
Yinwan, ayo pergi.
-Bank Spesies Jepang...
-Tidak apa-apa.
Aku ingin melihat apa yang sedang dia lakukan.
Dia hanya terus berbohong.
Dengan kehadiran kami di sini, kami tidak akan membiarkan dia berhasil.
-Ayo pergi.
-Tidak apa-apa, Xian.
Saya ingin melihat.
Hanya satu orang yang memenuhi syarat.
untuk memberi tahu Anda yang sebenarnya tentang HKD.
Sekarang, mari kita sambut Bapak Qiao Renyu,
Kepala Akuntan HSBC,
untuk mengklarifikasi fakta secara publik.
dan mengungkap kebenaran tentang masalah ini.
Milikmu.
Yinwan.
Saya Qiao Renyu,
Kepala Akuntan HSBC.
Jumlah total
dolar Hong Kong yang baru diterbitkan
Memang benar, nilainya adalah 10 juta dolar.
dan didukung oleh
dana cadangan yang memadai.
-Tidak ada masalah sama sekali.
-Renyu!
Yinwan.
Tuan Qiao.
Lebih-lebih lagi,
Tentara Kekaisaran Jepang
tidak mengganggu
operasional normal HSBC.
Rumor bahwa HKD akan dibatalkan
Ini benar-benar omong kosong.
Kamu berbohong!
Berhenti di situ!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan sentuh!
Membekukan!
Renyu, aku tidak tahu
ancaman apa yang sedang kau hadapi,
tapi apa pun yang terjadi,
Anda tidak bisa terlibat di dalamnya.
dengan melakukan hal-hal yang tidak bermoral seperti itu
terhadap orang Jepang.
Tolong sampaikan kebenaran kepada semua orang.
Aku mohon padamu, Renyu.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Kumohon, aku memintamu, Renyu.
Tuan Qiao.
Apakah kamu akan terus
mengizinkan adikmu?
Menyebarkan rumor
dan menyesatkan publik di sini?
Milikmu.
Yinwan.
Aku tidak tahu ancaman apa yang sedang kau hadapi.
atau manfaat apa yang telah Anda terima
dari orang-orang tertentu,
Tapi mengapa Anda di sini
menjelek-jelekkan Tentara Kekaisaran?
dan menjelek-jelekkan HSBC?
Saya hanya bisa memberi tahu semua orang
bahwa saya adalah Kepala Akuntan HSBC,
dan hanya aku
dapat berbicara atas nama HSBC.
Dibandingkan dengan kebohonganmu,
Apa yang saya katakan pasti
akan dipercaya sebagai kebenaran.
Anda harus mempercayai Tentara Kekaisaran Jepang!
Percayalah pada HSBC!
Qiao Renyu.
Mulai hari ini,
Aku, Qiao Yinwan, tidak akan lagi menganggapmu
sebagai saudaraku.
yang bertindak sebagai antek bagi Jepang.
Qiao Renyu!
Dasar pengkhianat!
Tuan He,
Aku tidak pernah menyangka kau akan memanfaatkan adikku.
lalu menyerangku.
Skema apa lagi
yang dimiliki para pedagang Tionghoa seperti kalian?
Keluarkan semuanya.
Aku sedang menunggu.
Ayo pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Terima kasih.
Biarkan Yinwan beristirahat dulu.
Jangan ganggu dia.
Nanti,
Aku akan menjelaskannya padanya.
Sekarang,
Tenangkan diri kalian.
Kita masih memiliki pertempuran berat di depan.
[Mingde]
[HKD: 3,02]
Selain pasar ritel
yang tidak memiliki pesanan penjualan besar,
Para agen pedagang Tiongkok itu
semuanya sudah berhenti membeli.
Manajer Umum,
Haruskah kita meningkatkan pesanan beli kita
dan mendorong harga naik?
TIDAK.
Tetap tenang dulu untuk saat ini.
Para pedagang Tiongkok dan BNI mungkin masih
akan melakukan langkah-langkah yang tak terduga.
Amati situasinya untuk saat ini.
Ya.
Tuan Qiao.
Saudari Anda pasti telah disesatkan
oleh seseorang.
Dia agak terbawa suasana
saat itu.
Anda tidak perlu terlalu khawatir tentang hal itu.
Setelah pertempuran ini usai,
Anda bisa memberikan penjelasan yang lebih rinci
kepadanya.
Pada saat itu,
Kamu dan adikmu akan berdamai.
Aku sudah melakukan semua yang aku bisa,
sesuai permintaan Anda.
Tuan Ogata,
Kamu bisa menghentikan sandiwara itu.
Tuan Qiao, jangan berhenti sekarang.
Meskipun kami telah mempertahankan pasar
untuk saat ini,
Masih ada 2 atau 3 jam lagi
sampai tutup.
Para pedagang Tiongkok itu
tidak akan hanya duduk diam
dan menunggu untuk dikalahkan.
Langkah apa lagi yang mungkin mereka
siapkan selanjutnya?
Tuan Qiao,
Mohon perkirakan apa yang mungkin mereka lakukan.
Aku lapar.
Apa?
Saya ingin pai apel.
Halo?
Tuan Rodrigues.
HKD telah kembali menguat menjadi 3 dolar.
Sementara Specie Bank sepenuhnya terlibat
dalam upaya mempertahankan pasar,
Haruskah kita mempertimbangkan
untuk menjual sebagian aset kita?
untuk mengurangi tekanan di masa depan kita?
TIDAK.
Kita perlu tetap tenang untuk saat ini.
Jangan menjualnya.
Menaruh semua harapan kita pada satu langkah terakhir.
terlalu berisiko.
Tuan Qiao,
Bagaimana menurut Anda?
Berdasarkan data pasar hari ini,
dengan transaksi bank-bank Tiongkok dan
Banco Nacional Itramarino,
Mereka seharusnya masih memiliki sekitar 40 juta.
Itu cocok
Perhitungan saya tepat sekali.
Jika kamu berada di posisi mereka,
Apakah masih ada cara
untuk membalikkan keadaan?
Berdasarkan situasi saat ini,
ini hampir
mustahil.
Sebenarnya?
Jadi masih ada peluang kecil?
Tidak ada peluang sekecil apa pun,
kecuali...
Kecuali apa?
Begini saja.
Specie Bank kini memegang kendali.
Satu-satunya kelemahannya adalah
bahwa, setelah gejolak sebelumnya,
Dana pendukung pasarnya
telah sangat menipis.
Dana mereka yang tersisa tidak cukup untuk bertahan.
Krisis pasar lainnya.
Artinya,
mereka mungkin akan memanfaatkan
dana dukungan pasar kita yang terbatas.
untuk melancarkan serangan mendadak?
Sisa dana Specie Bank
hanya dapat menyerap
sekitar kurang dari 10 juta
dolar Hong Kong.
Jika pihak oposisi
tiba-tiba menjual 7 atau 8 juta
Atau bahkan hanya 5 juta
dolar Hong Kong sekaligus ?
HKD akan langsung anjlok,
kembali menyebabkan kepanikan di pasar.
Setelah Anda membelinya kembali
untuk mempertahankan pasar, maka...
Semua investor ritel akan
panik menjual.
Pasar ini,
Apakah Anda masih mampu mempertahankannya saat itu?
Oh, tidak.
Jika itu terjadi,
Semua usaha kita akan sia-sia,
yang mengakibatkan kerugian total
dan konsekuensi yang tidak dapat dipulihkan.
Tuan Qiao, berdasarkan pengalaman Anda,
kapan kemungkinan besar mereka
untuk melancarkan serangan mendadak?
Seandainya itu aku,
Saya akan mengukur waktunya
untuk setengah jam terakhir
sebelum tutup.
Jika masih terlalu dini,
Saya khawatir dana dukungan pasar Anda
tidak akan mencukupi.
Jika sudah terlambat,
Saya khawatir tidak akan ada cukup waktu
untuk membeli aset Anda.
Setengah jam
pas sekali.
Itu masuk akal.
Sekarang aku tahu apa yang harus kulakukan.
Dengan kekuatan Specie Bank,
Apakah kita masih perlu menggalang dana
untuk membela pasar?
Tidak hanya Lyun Coeng
tetapi juga semua
bisnis besar Jepang lainnya di Makau.
telah menerima pesanan mendesak
untuk segera melakukan mobilisasi.
Aku mempercayakan masalah ini padamu.
Namun saya dengar nilai tukar HKD
sangat fluktuatif hari ini.
Jika dukungan pasar gagal,
Apakah kita tidak akan ikut tenggelam bersama Specie Bank?
Kau pikir aku ingin membantu Ogata
mempertahankan pasar ini?
Lagipula, dia didukung
oleh Pasukan Ekspedisi.
Kita harus menunjukkan rasa hormat.
Adapun apa yang harus dilakukan ketika saatnya tiba,
Anda harus menyesuaikan diri dengan situasi yang ada.
Maksudmu...
Rasa hormat dapat ditunjukkan, tetapi kepentingan kita
juga harus dipertimbangkan.
Jika situasinya memburuk
dan kerugian tak terhindarkan,
Anda perlu mengamati dengan cermat
dan membuat penilaian.
Lyun Coeng juga dimiliki
oleh Tentara Ekspedisi.
Mengapa kita harus mengorbankan diri kita sendiri?
Baik, dimengerti. Saya akan menyesuaikan dengan situasi yang ada.
[Bursa Keuangan Makau]
Beri tahu Rodrigues
bahwa 10 juta yang ada di tangannya
akan dijual tepat pukul 16.30,
dengan masing-masing 5 juta
ke Counter 1 dan Counter 2.
Oke.
Beri tahu karyawan kami di lantai bursa.
Tai Fung Bank ke Counter 3.
Bank Paru Sayap untuk Melawan 4.
Bank Hengyi ke Konter 6.
Tuan Ou ke Counter 7.
Ibu Ming ke Counter 8.
Tepat pukul 16.30,
Masing-masing akan
menjual 5 juta unit secara bersamaan.
Lima juta. Ya, jual semuanya.
Jual 5 juta.
Anda bisa mulai berjualan sekarang.
Mereka sedang bergerak.
Mengapa begitu banyak orang dimobilisasi?
Ini pasti untuk menutupi perintah besar yang ada di dalam.
[Bank Spesies]
Cepatlah. Ikuti mereka.
Terdapat pesanan jual senilai 5 juta HKD.
Tidak perlu melaporkan pesanan.
Specie Bank ditutup pada harga saat ini.
Apa?
Kami akan mempertahankan harga saat ini.
Halo, ini Ogata.
Manajer Umum,
Counter 3 telah berhasil mencegatnya.
Dana tersebut telah menyerap pesanan jual senilai 5 juta dari Tai Fung Bank
.
Bagus. Kerja bagus.
Halo?
Manajer Umum,
Counter 2 telah berhasil mencegatnya.
Hal itu menyerap pesanan jual senilai 5 juta dari TBanco Nacional Ultramarino .
Apa?
Bank Tai Fung
atau Banco Nacional Ultramarino?
Halo?
Manajer Umum,
Counter 1 telah berhasil mencegatnya.
Telah menyerap 5 juta pesanan jual.
Halo?
Manajer Umum,
Counter 5 telah berhasil mencegatnya.
Telah menyerap 5 juta pesanan jual.
Manajer Umum,
Counter 4 telah berhasil mencegatnya.
Telah menyerap 5 juta pesanan jual.
Konter yang mana tepatnya?
Jangan ulangi laporan itu.
[Bank Spesies]
-Manajer Umum, saya tidak
mengulangi laporan itu.
-Berhenti! Berhenti!
Siapa sebenarnya yang mencegat
pesanan jual senilai 5 juta itu?
Angkat tanganmu.
Itu totalnya 40 juta.
Delapan pesanan penjualan senilai 5 juta.
Specie Bank baru saja menyerap semuanya.
Menaruh semua harapan kita pada satu langkah terakhir.
terlalu berisiko.
Saya tahu ini terlalu berisiko.
Tapi sejak Qiao Renyu
bisa menjawab dengan kata 'rencana',
Ini membuktikan
bahwa dia mengerti isyarat saya.
Pada pukul 16.30, fragmen dan pemicu.
Qiao Renyu, kamu pengkhianat!
Aku tidak pernah menyangka kau akan memanfaatkan adikku.
lalu menyerangku.
Skema apa lagi
yang dimiliki para pedagang Tionghoa seperti kalian?
Keluarkan semuanya.
Dia pasti akan membantu kita
memberikan pukulan terakhir.
Di samping itu,
Saya ingin memberikan waktu sebanyak mungkin.
kepada warga biasa Makau.
-Cepat jual semuanya.
Saya ingin membiarkan mereka menjual terlebih dahulu.
untuk meminimalkan kerugian mereka.
Tuan He, Anda telah mempertimbangkannya dengan lebih saksama.
Aku akan melakukan seperti yang kau katakan.
Berapa banyak HKD yang tersisa?
Jika dijumlahkan semuanya, jumlahnya
kurang dari 1 juta.
Jual semuanya.
Hancurkan kepunahan spesies untuk selamanya.
Oke.
Manajer, kami tidak dapat lagi menutup lowongan pekerjaan.
Bursa tersebut menuntut margin segera,
atau mereka akan
menjual aset kita secara paksa untuk mendapatkan uang tunai.
Bagaimana dengan Lyun Coeng?
Di mana perwakilannya?
Di Sini.
Di antara semua bisnis Jepang,
Milikmu adalah yang terkuat.
Segera serap pesanan jual sebanyak 920.000.
Perusahaan lain akan
menangani pesanan dari investor ritel.
Pasar akan segera tutup.
Kita harus bertahan!
Ya.
Perusahaan Perdagangan Lyun Coeng
ingin menjual dolar Hong Kong.
Berapa banyak yang harus dijual?
Saya menjual semua dolar Hong Kong
di akun Lyun Coeng.
Oke.
[Bursa Keuangan Makau]
[Franc Prancis: 4,13]
[HKD: 1,68]
Oke. Saya mengerti.
HKD tutup
pada 1,68.
Specie Bank telah dinyatakan pailit!
Kita menang!
Bagus sekali!
Ini adalah pengumuman penting dari
Kementerian Keuangan Republik Rakyat Tiongkok.
Menurut informasi intelijen yang dapat dipercaya,
setelah Jepang menduduki Hong Kong,
mereka memaksa HSBC
Menerbitkan uang kertas baru
tanpa dana cadangan.
Jumlah totalnya mencapai
hampir 120 juta dolar.
Uang kertas baru ini praktis tidak berharga.
dan akan dibatalkan
oleh tentara Jepang setelah dijual.
Untuk mencegah warga negara kita
dan bisnis internasional
dari kerugian yang tidak perlu,
dengan ini kami mengumumkan
nomor seri spesifik
dari HKD yang dikeluarkan secara paksa ini.
Rentang nomor seri lima puluh dolar:
B113356
ke
B460981.
Rentang nomor seri seratus dolar:
B501164
ke
B998367.
Rentang nomor seri lima ratus dolar:
C297034
ke
C400269.
Kami berharap semua negara dan masyarakat umum
bisa mengetahui kebenaran.
Jangan mengakui, menerima,
atau gunakan kumpulan
HKD yang diterbitkan secara paksa dan tidak valid ini.
Xian,
Apa yang sedang terjadi?
Apakah yang mereka katakan di radio itu benar?
Mengapa berbeda?
Berdasarkan apa yang kamu ceritakan padaku?
Yinwan,
Saya minta maaf.
Aku berbohong padamu.
Ya.
Manajer Umum.
Ini Rodrigues.
Apakah ini Bapak Ogata yang berbicara?
Sayangnya, harga penutupan HKD hari ini
tidak mencapai tingkat yang telah disepakati sebelumnya,
yaitu 3 dolar atau lebih.
Pihak Anda telah gagal
menepati komitmen Anda.
Jadi, bisnis karet yang kita sepakati
Hanya bisa dibatalkan.
Saya minta maaf.
Penipuan.
Ini semua penipuan!
Sejak awal sekali,
itu adalah
Jebakan!
Bagaimana...
Bagaimana mungkin aku
Apakah kamu percaya padamu?
Bagaimana mungkin aku bisa terjebak dalam perangkapmu?
Aku tidak pernah gagal!
-Aku tertipu oleh sekelompok
pedagang Tiongkok!
-Qiao Renyu.
Dasar bajingan!
Beri tahu saya.
Kapan Anda bersekongkol
dengan para pedagang Tiongkok?
Bagaimana nomor seri tersebut bisa bocor?
Dasar bajingan!
Jadi, kau sudah tahu sejak awal
bahwa saudaraku bukanlah pengkhianat?
Ya.
Aku sudah tahu itu sejak saat itu
dia tidak membongkar
Tanda tangan palsu Lee Kong Chian
pada kontrak karet.
Apakah itu
juga saudaraku yang memberitahumu
nomor serinya
yang baru saja disiarkan?
Ya.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Untuk menghilangkan dampak buruk dari peredaran
uang HKD yang dipaksakan ini,
Kami harus mempublikasikan nomor serinya.
Namun ini juga berarti
bahwa saudaramu harus dikorbankan.
Untukmu,
Itu akan terlalu kejam.
Jadi...
Jadi kau membuatku
terus percaya bahwa saudaraku adalah seorang pengkhianat
lalu memanfaatkan saya
untuk menyebarkan informasi palsu.
Apakah saya benar?
Kamu adalah saudara perempuannya.
Anda adalah orang yang paling tepat
untuk memerankan peran ini.
Namun jika ada
sedikit saja kepura-puraan
dalam pertunjukan yang ditujukan untuk orang Jepang,
Hal itu pasti sudah terdeteksi,
yang berujung pada kegagalan total.
Jadi
Aku harus terus merahasiakannya darimu.
Ya.
Anda khawatir saya tidak bisa berakting
dengan cukup meyakinkan.
Jadi kau membuatku terus percaya bahwa
saudaraku adalah seorang pengkhianat
dan secara terbuka menolak mengakui dia sebagai anaknya,
memutuskan hubungan persaudaraan kita.
Aku bahkan menampar adikku dengan keras.
di wajahnya.
Benarkah begitu, He Xian?
Yinwan.
Aku tidak menyangka kalian berdua akan bertemu.
Namun saat itu sudah terlambat.
Yinwan.
Saudaramu adalah seorang pria yang sangat bijaksana.
Bahkan ketika dihadapkan
dengan situasi yang tak terduga seperti itu,
Dia tetap begitu tabah.
dan tenang.
Dia tidak hanya tidak mengacaukannya,
dia bahkan berhasil mendapatkan
petunjuk yang kuberikan padanya,
memberikan pukulan terakhir
kepada Jepang.
Saudaramu
memainkan peran penting
dalam kemenangan ini.
Aku tidak mau mendengar ini.
Beri tahu saya!
Katakan padaku sekarang!
Ketua,
Dia tidak akan selamat dari pukulan berikutnya.
Bawa dia kembali ke Hong Kong
dan interogasi dia!
Tuan Ogata.
Ogata!
Aku sudah memperingatkanmu berulang kali,
tetapi kamu bersikeras dengan caramu sendiri.
Hanya dalam satu hari, bukan hanya
semua usaha kita menjadi sia-sia,
tetapi sekarang semua nomor seri
telah terungkap,
menyebabkan lebih dari 100 juta
HKD dikeluarkan secara paksa.
sehingga kehilangan nilai strategisnya.
Atas kerugian yang telah kau sebabkan pada Kekaisaran,
Kamu harus menebusnya sendiri.
Manajer Umum!
Brengsek!
Xian.
Rencana penyelamatan itu gagal.
[Dermaga 12]
Setelah meninggalkan Specie Bank,
ke mana pun mereka pergi,
Seharusnya mereka melewati titik penyergapan kita.
Kami tidak menyangka mereka
akan berbelok lebih awal menuju dermaga.
Saat kami sampai di sini,
Namun, semuanya sudah terlambat.
Yinwan.
Jangan ikuti aku.
??? Kamu menyalakan lampu itu di tengah kegelapan malam ???
Menerangi jalan bagi mereka yang
mendayung melawan arus ???
Dia adalah keturunan keluarga tersebut.
Dia Xian.
Aku di sini.
Aku menoleh ke belakang, memandang kota
yang diselimuti debu dan kabut.
Sebelum nenek moyang kita,
Jawablah dengan jujur.
Dalam bisnis saat ini,
??? Mungkin aku masih bisa mendengar deburan ombak yang sunyi ???
telah ada
Apakah ada transaksi yang tidak jujur?
Saat aku menampar saudaraku
di wajahnya barusan,
Apakah itu sangat menyakitinya?
Kau bagaikan mimpi yang membara dari kejauhan
Gema tak berujung di hatiku
Apakah kamu melanggar janji?
Pertemuan yang telah ditakdirkan
setelah melakukan perjalanan melalui dunia fana ???
Dalam hal-hal lain,
apakah kamu
memenuhi harapan
ajaran leluhur kita
Kaulah orang
yang tak pernah dilupakan
dan hati nuranimu?
Keabadian yang tak pudar di mataku
Aku akan menghabiskan sisa hidupku di sini.
Untuk melanjutkan perjalanan ini